Quadcopter Flight Path Identification

	Hazim sedang mengerjakan project kuliah yaitu merakit dua buah quadcopter.
Quadcopter adalah helikopter multirotor yang diangkat dan didorong oleh empat rotor. 
Quadcopter yang dirakit Hazim diatur untuk terbang dengan dua tipe rute lintasan
secara otomatis(autopilot) serta dapat dipantau melalui remote control ataupun komputer.
Pada quadcopter tersebut terdapat beberapa sensor, diantaranya adalah
global positioning system (GPS), global position accuracy (GPA),
inertial measurement unit (IMU), dan magnetometer (Kompas).

	Setelah tahap perakitan selesai, Hazim akan melakukan uji coba
penerbangan pada quadcopter rakitannya untuk diambil data nya.
Melalui kedua quadcopter tersebut, dilakukan uji coba terbang dengan
mengikuti koordinat longitude dan latitude pada GPS quadcopter
sesuai dengan rute yang telah diatur sebelumnya.
Tugas anda yaitu prediksi data koordinat (longitude,latitude) 
deret waktu dari posisi ke-X hingga posisi terakhir untuk setiap percobaan.

Data diambil dari lokasi yang sama dan dengan dua device quadcopter drone yang berbeda.



Deskripsi FIle

QuadData.csv Data rekam hasil percobaan, untuk data dengan nilai koordinat
	(Longitude,Latitude) bernilai NaN akan menjadi data test yang harus diprediksi.

description.xlsx Deskripsi dari setiap fitur pada dataset.

sampleSubmission.csv Contoh submisi yang valid, file berisi nilai prediksi
	dari dataset QuadData yang memiliki nilai koordinat NaN.

	Hasil akan dievaluasi menggunakan metric **Mean Haversine Distance** 